"ستار" كلمة رائعة.
يمكن أن تشير إلى كل من الجناة والممثلين!
هاتف خلوي مع سر ...
جنبا إلى جنب مع الكثير من رسائل البريد الإلكتروني والمحادثات والحيل...
يؤدي إلى حالة واحدة شبه مستحيلة!
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
أبدو كطفل ، لكن لدي عقل بالغ.
اسمي المحقق كونان!
نعم ، شعرنا بنفس الضوء في اللحظة التي التقينا فيها.
نعم ، ملأت الكثير والكثير من نفس المشاعر أعيننا.
على الرغم من أن الإشارات التي أرسلتها دمرت نظريتي ...
كانت هذه المشاعر دائمًا بعيدة عن متناول يدك
لذا ، دعونا نقاتل ، نعارض أخلاقنا ...
وتهدف إلى عالم أوسع!
أوه ، نجم لامع ، تألق علينا إلى الأبد.
بهذه الطريقة ، لن نفقد الأحلام التي كانت لدينا عندما كنا صغارًا ...
لا يهمني إذا تغيرت هذه المدينة يومًا ما.
الشيء الوحيد الذي لا أريد تغييره هو أنت.
أوه ، نجم لامع ، تألق علينا إلى الأبد.
بهذه الطريقة ، لن نفقد الأحلام التي كانت لدينا عندما كنا صغارًا ...
الشيء الوحيد الذي لا أريد تغييره هو أنت.
لا يجب أن أرسل لهم رسالة حتى الآن ...
أعتقد أنني يجب أن أصبر وأنتظره ، أليس كذلك؟
بعد كل شيء ، ستأتي فرصة للتواصل مع رئيسهم عاجلاً أم آجلاً.
وعندما يفعل ذلك ، سأفعل بالتأكيد ...
كونان كون!
ماذا؟! ما زلت في بيجامتك؟
ألم أقل لك أن ترتدي ملابس لأن علينا أن نسرع ونذهب ؟ !
هيا... ليس الوقت المناسب للعب مع هاتفك الخلوي.
فهمتك.
بصراحة ...
أوه ، هذا صحيح!
يجب أن أرسل شينيتشي رسالة قبل أن نخرج.
بما أنه قد يعود بينما نحن بعيدون ، وكل شيء.
"سنغادر مع والدي من أجل عمله اليوم."
"لذلك سأعتمد على نصيحتك إذا انتهى الأمر بكونها قضية صعبة ، حسنًا؟
و .. إرسال.
هاه؟
هل هذا كونان كون؟
لقد حصل للتو على بريد إلكتروني.
هل يمكن أن تكون الرسالة التي أرسلتها للتو؟
لا توجد طريقة يمكن أن تكون ، أليس كذلك؟
لقد أرسلتها بالتأكيد إلى عنوان شينيتشي ، بعد كل شيء.
ولكن ، كان التوقيت مثاليًا جدًا ليكون مجرد صدفة ...
طلب العائلة الغريبة:
الجزء 1!
هل نظرت إلى الداخل؟
أنا لم أنظر!
رن لأنك تلقيت بريدًا إلكترونيًا ...
وتساءلت للتو ، "من يمكن أن يكون ذلك؟"
I-It يجب أن يكون من الأستاذ.
أوه ، اعتقدت ذلك!
هذا لأنني طلبت منه إصلاح شارة المحقق الخاصة بي!
هذا من ران ، أليس كذلك ؟ !
لذا لا تخبرني أنها ... لا تقل لي هي ...
هذا سيء!
جيز!
هل يجب عليك يا رفاق وضع علامة معي في كل مرة؟
لكن عميلك طلب أن تحضر عائلتك ، أليس كذلك؟
وبعد كل شيء ، قد نفكر في شيء من شأنه أن يساعد في التحقيق مرة أخرى.
ألا تعتقد ذلك يا ران نيشان؟
بالضبط ...
مثل الخصومات العظيمة محقق مخجل معين يختبئ في مكان ما يأتي دائما مع.
مع هذا السلوك المذعور له...
يجب أن يكون هناك شيء مريب حول هذا البريد الإلكتروني الذي حصل عليه في وقت سابق.
يجب أن تكون شينيتشي قد هربت في مكان ما مع شخص ما ولم تكن تريدها قراءة رسائلي الإلكترونية ...
لذلك أخبرني أنه لا يمكنني الحصول على رقم زنزانته ، لأنه دائمًا "مشغول جدًا بقضية" للرد على مكالماتي.
لكن في النهاية ، أعطاها كونان كون!
إذا كان كونان كون دائما الاتصال شينيتشي على الهاتف...
خصومات كونان كون العظيمة ...
حتى حقيقة أنه يعرف أحيانًا أشياء غريبة عني ...
كل شيء يطابق!
هذا شينيتشي الفاسد ...
لن أسامحه أبدًا على الاستفادة من طفل كهذا!
هاتفك الخلوي؟
نعم ، أود منك أن تجده.
وإذا كان بإمكانك العثور عليه بطريقة ما بحلول نهاية اليوم ...
خلاف ذلك ، لم يعد بإمكاني البقاء هنا.
كاريا توموكو (39) العميل ، وزوجة تسوغوتاكا
يا؟ هل لي أن أسأل لماذا؟
أن نكون صادقين...
ماذا او ما؟!
الرجل الذي تقيم علاقة غرامية معه سوف يرسل لك بريدًا إلكترونيًا الليلة ؟ !
أنت من يجب أن "اسكت".
إذا رأى زوجي الغيور هذا البريد الإلكتروني ...
أو إذا كان والدي الصارم أو شقيق زوجي الثرثار يحدث لرؤيته وإخباره عن ذلك...
لذا إذا اتصلت بشريكك على الفور ، وطلبت منه عدم إرسال بريد إلكتروني إليك ...
حسنًا ، عن ذلك ...
المكالمات تأتي منه دائمًا ، ويتم حجب الرقم.
علاوة على ذلك ، لديه عادة في الكتابة لي في عطلة نهاية الأسبوع ، لكنه نادرًا ما يقرأ البريد الذي أرسله إليه.
لذلك ليس لدي وسيلة للاتصال به.
هذا رجل أناني جدا.
لكن هناك بعض من هذا القبيل ..
الرجال الأنانية ، أعني.
أليس هذا صحيحًا ، كونان كون؟
هل تعتقد ذلك؟
إذن متى وأين فقدتها؟
لست واثق.
لاحظت فقط أنه كان في عداد المفقودين قبل يوم أمس ، بعض الوقت في المساء.
لكنني متأكد من أن شخصًا ما في هذا المنزل لديه في حوزته.
وما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
حاولت الاتصال بهاتفي الخلوي في اللحظة التي فقدته فيها ...
وأجاب شخص ما بعد عشر حلقات ، لكنه سرعان ما أغلق الخط دون أن يقول كلمة.
في ذلك الوقت ...
سمعت صوت الناي الخشبي لوالدي يتم تشغيله بشكل سيء إلى حد ما في الطرف الآخر من الهاتف.
اسمع ، هذا الصوت.
بالتأكيد يتم لعبها بشكل سيء.
وأبي يلعبها فقط في غرفته.
منذ أن سمعت هذا الصوت ...
وهذا يعني أن هاتفي المحمول يجب أن يكون بعض حيث تهدف هذا المنزل.
لكن في كل مرة حاولت فيها الاتصال بهاتفي الخلوي بعد ذلك ، أغلق الشخص دون التحدث.
في هذه الحالة ، إذا سألت الجميع في المنزل ...
نعم! بالطبع سألتهم!
لكنهم جميعًا تظاهروا بأنهم لا يعرفون.
ربما ينتظرون أن تتعرض خطيئتي.
أنا لست موضع ترحيب كبير في هذا المنزل وجميعهم يريدونني الخروج.
لكن إذا طلقت ، سأضطر إلى دفع الكثير من المال مقابل التعويض.
ثم ، ماذا عن الاتصال بالناقل الهاتف الخليوي الخاص بك وطلب منهم إلغاء خطتك ؟
حتى لو فعلت ذلك ، فإن رسائل البريد الإلكتروني التي احتفظت بها في ذاكرة هاتفي الخلوي لن يتم محوها.
بالطبع ، لقد أغلقت هاتفي الخلوي لمنع هذا النوع من المواقف ...
ولكن إذا أنهيت عقدي مع الناقل ، فقد يصبح شخص ما مشبوهًا ويحاول فتحه.
ومع ذلك ، ماذا يمكننا أن نفعل ...
أوه...
إذن أنت صديق توموكو سان من المدرسة المتوسطة؟
نعم ، أنا موري ...
لا موري غورو.
موري كون سيبنى منزله قريبًا ...
وسمع أشياء جيدة عن هذا المنزل الذي بنيته يا أبي ، لذلك أراد زيارته للرجوع إليها.
أوه ، هل هذا صحيح؟ أنا أرى.
كارييا دايساكو (68) ماجستير في أسرة كاريا
حسنًا ، مرحبًا بك في الزيارة بقدر ما تريد.
فهمت الآن. لهذا طلبت منه أن يأتي مع عائلته.
هل ألعب أغنية لك على الفلوت الخشبي الخاص بي؟
لا ، لن يكون ذلك ضروريًا ...
هل ستتعرف على نغمة الرنين إذا اتصلنا بها؟
نعم ، ولكن قد يكون على الصمت ، والآن بعد أن أفكر في ذلك.
حسنًا ، اتصل به!
انظر ، في عمري ...
من المزعج أن تضطر غالبًا إلى الذهاب إلى المرحاض.
اعذرني للحظة.
لا تقل لي ذلك الأب ...
أنا لا أعتقد ذلك.
بدا الأمر وكأن المحاور لدينا أجاب على المكالمة وأغلق الخط على الفور.
لكنه لا يبدو أنه شخص صارم ...
قد يبدو هكذا ، لكنه في الواقع مخيف جدًا.
قبل 12 سنة ...
كان هناك هذا الحادث ...
والأب مسؤول عن ذلك.
12... منذ سنوات؟
لا شيئ. لنتحدث مع شخص آخر.
يا؟ أنت زميل توموكو سان؟
هل يمكن أن تكون صديقها السابق أيضًا؟
لا! هذا هو الطريق قبالة العلامة.
يا؟ إذن ، أنت روائي؟
كاريا شيغيهيد (37) الابن الثاني لأسرة كاريا
نعم.
أنا لست مشهورًا بعد ...
ملاحظة: يقرأ الكتاب "بقية الربيع ، من قبل كاريا شيغيهيد. دراما تلفزيونية جديدة مضاءة باللون الأخضر! بناءً على قصة كارييا شيغيهيد في عصر النهضة من الحب الحقيقي" ولكن قد تسمع اسمي ألقيت في غضون ثلاثة أشهر ، حتى لو كان ذلك فقط للنقد.
"كاريا شيغيهيد"؟
مؤلف تلك الروايات الرومانسية؟
إذن تلك الروايات ستتكيف حقًا مع التلفزيون ؟ !
نعم.
كم هو مفاجئ! لقد تصورتك دائمًا على أنك أكبر سنًا!
إذن سيتم تحويله إلى دراما؟ كم هو عظيم.
مرحبًا ، ران ...
اتصل! اتصل!
أوه ، إنه من ناشرتي.
مرحبًا
لذا؟
يبدو أنه ليس هو. أغلقت المكالمة على الفور مرة أخرى.
ماذا?
اجتماع الآن؟
أنا أرى. لذلك دعونا نلتقي في مطعم العائلة أمام المحطة.
لكنك تعلم ، التوقيت مع والدك والآن هذا الرجل ...
هذه الصدف تستمر في المجيء!
نعم نعم!
تحدث الحوادث في كثير من الأحيان ، بعد كل شيء.
يا؟ لكن أليس يسمى "صدفة" لأنه ليس شيئًا يحدث عادةً؟
أعتقد أن هذا صحيح.
لكن سيدتي ، لشيء كهذا ...
يمكنك التحقيق بنفسك إذا كان لديك هاتف محمول آخر.
هل تخبرني أن أذهب من خلال العمل الإضافي لشراء هاتف خلوي آخر؟
على أي حال ، أنا لست في وضع يمكنني فيه استخدام المال بحرية.
وبدلاً من أن أسأل صديقًا ، سألتك ، محترفًا ، من أجل حماية سري!
يا؟ زوجك رسام؟
نعم.
لكن لا يبدو أنه هنا.
لذلك هذه فرصتنا للقيام بذلك بينما هو ليس هنا.
نرى؟ سلسلة الصدف لا تستمر هنا ، أليس كذلك؟
لكن أعتقد أنني رأيت هذه اللوحة من قبل.
أنا أرى. تم رسمها من قبل كاريا تسوغوتاكا الذي كان مشهورا لفنه.
أوه ، أنت تعرف عملي؟
من أنتم الثلاثة؟
عزيزي ، هذا ...
أنت كاريا تسوغوتاكا؟
تخيلت شخصًا أصغر بكثير ...
كمثال ، الأصغر مثل رسائل البريد الإلكتروني ...
كارييا تسوغوتاكا (42) شيوخ ابن أسرة كاريا
بينما أنا مثل رسالة مكتوبة بخط اليد.
أتساءل عما إذا كان هذا ضيفًا؟
اتركه. من المحتمل أن يكون الناشر هو الذي جاء ليطلب آخر عمل لي.
هم بالتأكيد يرنون لفترة طويلة.
هاه؟ لم يكن ضيفا؟
لا ، لم يكن هناك أحد عندما فتحنا.
هل يحدث هذا النوع من الأشياء كثيرًا؟
بين الحين والآخر.
تقول العشيقة إنها بعض الأطفال يلعبون المزح ، لكن ...
لكننا عالقون ، ليس لدينا مكان آخر ننظر إليه.
موري سان ، لم تعد هناك حاجة للقلق!
كما ترى ، لقد وجدت هاتفي الخلوي للتو.
هاه ؟ !
شكرا لتعاونكم.
وبالطبع ، سأقوم بتحويل رسومك إليك على الفور.
كانت هذه قضية غبية.
نعم! هناك بعض الناس من هذا القبيل الذين يخدعون الآخرين ويضحكون حول هذا الموضوع في الظلال.
إنهم أغبياء حقًا.
آه ، أم ...
هل يمكنني النوم في منزل الأستاذ الليلة؟
بالتأكيد ... هل تلعب معه مرة أخرى؟
لا!
لدي الكثير من الأشياء التي أريد التحدث عنها مع كونان كون اليوم!
إذن ، ماذا لو قضيت المساء هناك؟
لقد أصلح شارة المحقق الخاصة بي ، بعد كل شيء ...
أوه ، شينيتشي!
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت من الليل؟
إنه أمر لا معنى له!
وهذا سيء حقًا!
بطريقة ما ، يشتبه ران في أنني ...
في الساعة 7:00 مساءً هذا المساء ، تم اكتشاف جثة امرأة في سيارة بالقرب من نهر تيمودو.
واستنادا إلى المقالات التي عثر عليها في مكان الحادث، كانت المرأة المتوفاة من سكان هايدو؛
كاريا توموكو سان ، سن 39.
وأكدت الشرطة أنها كانت جريمة قتل.
إذا رأيت أي شخص مشبوه في منطقة هايدو ، يرجى الاتصال...
ماذا او ما؟!
كاريا توموكو (39)
الضحية هي كاريا توموكو سان.
وفقًا لفريق الطب الشرعي ، بعد أن تم طعنه في المعدة ...
كان رأسها ملطخًا بشيء ثقيل.
ضرب في الرأس بعد طعنه؟
نعم سيدي. هناك احتمال أن يكون هناك أكثر من الجاني.
من الصعب تصديق أن شخصًا واحدًا حمل أداة حادة وسلاح حاد ، بعد كل شيء.
انتظر...
إذا كانت ذاكرتي تخدمني بشكل صحيح ، فقد كانت هناك حالة كهذه من قبل.
حقيبتها وأموالها لا يمكن العثور عليها في أي مكان ، لذلك أعتقد أن هذه قضية سرقة قتل.
لا يمكننا تأكيد ذلك بعد ، تاكاجي كون.
م موري سان؟
تعال الآن ، هذا عمل للشرطة.
لا ينبغي أن يتدخل الغرباء ، لذا يرجى المضي قدمًا.
لا على الإطلاق ، مفتش ...
أنا من المطلعين على التميز.
في الواقع ، طلبت تلك العشيقة خدماتي.
هاه؟
ماذا؟ كانت العشيقة غير مخلصة؟
مستحيل!
لسوء الحظ ، يبدو أن هذا هو الحال.
إذن قتلها شريكها؟
لا ، نحن لا نعرف ذلك بعد.
هل لديك أي فكرة عن من قد يكون هذا الشخص؟
الآن بعد أن فكرت في الأمر ... جاء رجل مشبوه المظهر إلى هنا اليوم مع أطفاله.
هذا صحيح! أعتقد أن اسمه كان "موري غورو" أو شيء من هذا القبيل.
موري غورو؟
آه ، حسنًا ... عن ذلك ...
إنه ذلك الرجل!
كيف تجرؤ على فعل ذلك للعشيقة!
كما كنت أقول ، هذا ليس أنا ...
يا موري كوغورو؟ المحقق الشهير؟
نعم ، كان علي إخفاء اسمي لأسباب مختلفة.
هل سبق لك أن اعتقلته؟
الجاني الذي قتل توموكو سان ، أي.
لا ، ليس بعد.
آسف لإزعاجك ، لكن هل يمكنك إخباري أين كنت في الساعة 7:30 هذا المساء؟
أوه ، أنا؟ بقيت هنا طوال الوقت.
صحيح ، ناكامورا سان؟
نعم.
كان يلعب الفلوت الخشبي من الساعة 7:00 مساءً إلى حوالي الساعة 8:00 مساءً ، عند وصولك.
المرة الوحيدة التي توقف فيها الصوت كانت عندما جئت لأحضر عشاءه حوالي الساعة 7:30 مساءً.
وكان ذلك لبضع دقائق فقط.
هل رأيته في ذلك الوقت؟
لا ، من أجل عدم إزعاجه عندما كان يلعب الفلوت ، أنا ببساطة وضعت عشاءه أمام الغرفة.
لكن يجب أن يكون قد شم رائحة أرز الكاري الليلة من خلال الباب الورقي الرقيق.
لدينا أرز بالكاري اليوم ، أليس كذلك؟ لم يكن لديك ذلك لفترة من الوقت!
هاه؟ حوالي الساعة 7:30؟
كنت هنا.
لقد عدت من موعدي الساعة 6:00 مساءً ، وكنت أعمل هنا منذ ذلك الحين.
أنا متأكد من أن هذين الاثنين يمكنهما تأكيد ذلك من أجلك.
هل هذا صحيح؟
نعم بالفعل.
أدار أضواء الغرفة حوالي الساعة 6:30 مساءً ، ورأينا ظل يلقي عبر الباب الورقي الرقيق منذ ذلك الحين.
حتى عندما أحضرت له عشاءه ...
إذن أنت لم تره مباشرة؟
نعم. هو دائما يقول لنا أن لا يأتي في حين انه يعمل.
على أي حال ، هل صحيح أن توموكو سان قُتل؟
نعم ، لهذا السبب نحقق الآن.
في هذه الحالة ، آمل أن تتمكن من الإسراع ، وإغلاق الكتاب على هذه الحالة ، وترك.
لا يمكنني التركيز على عملي معك وهو يلوح في الممر أو يسألني كل هذه الأسئلة.
أنا مندهش ... هل هذا حقا شيء لتقوله مع ما حدث للتو؟
حتى الآن نحن وصولا الى آخر مقيم المتبقية في هذا المنزل...
وهذا سيكون زوج توموكو سان ، أليس كذلك؟
نعم.
يا؟ لم يلمس عشاءه حتى.
الرجاء الإجابة على أسئلتي ، Tsugutaka-san.
ماذا يحدث؟
إنه يرفض إخبارنا بأي شيء.
حتى لو كنت تسألني إذا كان لدي أي أفكار ، لا يمكنني التحدث عما لا أعرفه.
أنا وزوجتي بشكل عام لا نتحدث مع بعضنا البعض.
يبدو أنك لم تلمس عشائك حتى ...
هل تشعر بالمرض أو شيء من هذا القبيل؟
لا ، لقد انغمست للتو في عملي ونسيت ذلك.
إذن أنت لم تتحدث معه عندما أحضرته؟
حسنًا ، لا ...
لكن أعتقد أنه كان في غرفته.
أستطيع أن أشم رائحة حلوة من أنبوبه.
حسنًا ، هل حصلت على ما تريد؟
إذا لم يكن لديك شيء آخر ، يرجى المغادرة.
لقد قتلت زوجته للتو ، وهو يفكر في عمله ...
على أي حال ، هؤلاء الثلاثة لديهم حجة.
نعم. يستغرق الأمر 20 دقيقة للقيادة هنا من مسرح الجريمة.
لذلك من المستحيل عليهم ارتكاب الجريمة.
هذا يعني أنه ينزل إلى شريكها كونه المشتبه به الرئيسي ، أليس كذلك؟
لكننا لا نعرف من هو أو أين يمكن أن يكون.
هل يجب أن نحاول أن نطلب من أصدقاء توموكو سان أن يتبعوا الطريق إليه؟
مرحبًا
نعم ، هذا هو سكن كاريا.
أم ... دعوة للسيدة توموكو.
أسرع الجحيم ووضع توموكو على!
لم ترد على بريدي الإلكتروني!
هذه هي الشرطة. ما هي علاقتك مع توموكو سان؟
أرى...
أرى.
نعم...
نعم. إنه ليس هو.
يبدو أن شريكها يعمل في حانة في هوكايدو الآن.
لم يرد توموكو سان على رسائل البريد الإلكتروني والرسائل الصوتية التي تركها على هاتفها الخلوي ...
لذلك غضب وقرر الاتصال برقم منزلها.
ثم ، لم يكن يعرف عن القضية؟
لكن المفتش ، إنها ساعة أو ساعتين فقط من هنا إلى هوكايدو بالطائرة.
إذا قام برحلة مباشرة بعد ارتكاب الجريمة ...
لا ، كان هناك زملاء معه.
يبدو أنهم بدأوا في الشرب في الساعة 8:00 مساءً.
لذلك لم يكن بإمكانه ارتكاب القتل ، أليس كذلك؟
في هذه الحالة ، من على الأرض يمكن أن يكون؟
على أي حال ، إنها أسرة غريبة.
يأكل الثلاثة وجباتهم بشكل منفصل في غرفهم الخاصة.
نعم.
لكن الجميع تناول وجباتهم معًا كعائلة حتى ما حدث قبل 12 عامًا.
قبل 12 سنة؟
نعم.
كانوا يأكلون دائمًا معًا عندما كان ابنهم الثالث ، إيسوكي سما ، لا يزال هنا.
هذا صحيح.
إيسوكي؟
كاريا ايسوكي ... ?
هذا كل شيء! أتذكر الآن!
إنها هذه الحالة منذ 12 عامًا!
مفتش؟
كان هناك واحد ، قبل 12 عامًا ...
قضية ذات ظروف مشابهة جدا لقضيتنا الحالية.
كانت الضحية خطيبة إيسوكي سان ، عايدة موتوكا سان.
تماما مثل توموكو سان ، كانت ملطخة حتى الموت بعد أن تم طعنها.
كان Eisuke-san في الأصل تحت الشك لأننا لم نتمكن من العثور عليه.
ومع ذلك ، نظرًا لأننا وجدنا بركة كبيرة من دمه بجوار كشك الهاتف ...
وتم سحب كل الأموال في حسابه المصرفي بعد الجريمة مباشرة ...
وخلصنا إلى أن شخصًا ما قد اختطف إيسوكي سان ، وقتله بمجرد حصوله على أمواله.
ومع ذلك ، كان مشهد الجريمة مكانًا تمت زيارته بشكل غير منتظم ...
لذلك انتهى التحقيق بسبب عدم وجود شهود.
الآن بعد أن تذكرت ، تلقينا مكالمة من صديق Eisuke-sama الليلة الماضية.
هل كان من أجل Eisuke-san؟
رقم.
كان للسيدة توموكو.
يبدو أن Eisuke-sama وصديقه والسيدة توموكو كانا في نفس دائرة المسرح في الكلية.
عندما أجابت على المكالمة ، كانت العشيقة متوترة للغاية.
لا تتصل بي! ولا تقل أشياء غريبة!
أشم رائحة شيء مريب.
هل تعرف رقم هاتف هذا الشخص؟
أنا أرى. حسنا.
إذا ظهر أي شيء ، فنحن نعتمد عليك.
لذا؟
إنه ليس هو أيضًا. لديه حجة مثالية.
يبدو أنه تلقى مكالمة صامتة الليلة الماضية ، ورأى أنه كان رقم هاتف توموكو سان الخلوي في تاريخ المكالمة.
حاول الاتصال بها مرة أخرى على هاتفها الخلوي عدة مرات ...
لكن لم يستطع الاتصال بها ، لذلك حاول على خط الأرض.
هذا بالتأكيد غريب.
كان يجب قفل هاتف العشيقة لأنها فقدته في اليوم السابق أمس.
هل يمكن أن يكون الشخص الذي لديه هاتفها الخلوي قد فتحه ، ثم استخدمه للاتصال بهذا الصديق؟
إذا كان هذا صحيحًا ، فقد يكون ذلك دافعاً للقتل.
تم تخزين الكثير من رسائل البريد الإلكتروني من الشريك الذي كانت في علاقة غرامية معه في ذاكرة الهاتف ، بعد كل شيء.
وبعبارة أخرى ، هذا الشخص هو الجاني.
لكنك وجدت هاتفها الخلوي بعد وقت قصير من وصولك إلى هنا ، أليس كذلك؟
آه ، لا. وجدتها بنفسها.
وللأسف ، لم أسألها أين وجدتها.
الآن ، كونان كون. لقد جمعت كل المعلومات.
سوف تتصل بـ(شينيتشي) أليس كذلك؟
اتصل به!
هذا صحيح.
وعندما تتصل به ، سآخذ الهاتف وسأفعل ...
سأتحدث معه مباشرة.
هذا مستحيل!
بالتأكيد لم يكن بإمكانه فعل ذلك.
هاه؟
ما الذي تتحدث عنه؟
حسنًا ، أنت تعلم أن التركيبة الموجودة على قفل الهاتف الخلوي هي رقم مكون من أربعة أرقام ، أليس كذلك؟
من 0000 إلى 9999 ، هناك 10000 مجموعة مختلفة.
حتى أنني لم أستطع تجربة كل منهم.
حسنًا ، إذا كان لدي الكثير من وقت الفراغ ، وكنت رجلاً غير مرئي لا يمكن لأحد رؤيته ، فستكون هذه قصة مختلفة.
رجل غير مرئي؟
في الواقع ، حتى لو استغرق الأمر 3 ثوانٍ فقط لكل رقم ، فسوف يستغرق الأمر 30000 ثانية.
ثماني ساعات.
أي شخص عادي كان سيتخلى عنه.
مما يعني أن الشخص الذي فتح لم ينزعج من أي شخص لبعض الوقت.
بمعنى آخر ، إنه واحد من هؤلاء الثلاثة الذين كانوا محبوسين في غرفهم طوال الوقت.
في حياتي اليومية ، حيث لم أستطع رؤية الغد ...
أنا سعيد لأنني وقعت في حبك.
لا أريد أبدًا أن تتغير هذه المشاعر ...
لذا توقف عن الوقت ، واحافظ على الحاضر الذي يتردد صداه في جميع أنحاء قلبي.
كنت أخشى ذات مرة أن أكون معك.
لكن على الرغم من أنني لا أستطيع تغيير الآخرين أو الماضي ...
يمكنني تغيير نفسي وأحلامي للمستقبل.
أنت الوحيد الذي أراه ...
كما الحزن تتراكم في مدينة سواد.
إلى الأبد في نسيم ناعم ودافئ ...
سنكون معًا ، نؤمن ببعضنا البعض.
جون برايد ، سأكون معك.
الحلقة القادمة
سأرسل هذا البريد مرة أخرى ...
وسأمسك بك هذه المرة بالتأكيد.
إذن من كان يمكن أن يكون هذا الأنبوب؟
هل تقول أن هناك ضعف مني؟
مزدوج؟
منذ أن جئت الشرطة إلى هذا المنزل ، لم أتمكن من التركيز ولم أنتهي من كتابة خط واحد!
لذا ، لا يمكنني إلا التفكير في تفسير آخر ممكن ...
كونان كون في الواقع ... شينيتشي!
كونان التالي: طلب العائلة الغريبة ، الجزء 2.
تلميح كونان التالي!
القضية منذ 12 سنة.
يرجى التطلع إلى الحلقة التالية!
موضوع النهاية الجديد هو "العروس يونيو"!
إنها مثل أغنيتنا الخاصة ، أليس كذلك؟
أنت تدرك أن ساتو ليس هنا ، أليس كذلك؟
أنا أعلم ذلك!